anton abil they are giving it a hard time on Twitter
anton abil están dando caña en Twitter
for this click that you are seeing here let's
por este click que estáis viendo aquí a
see if they publicly say that
ver si públicamente dicen que
survivors is a scam it's clear I
supervivientes es un tongo está claro me
just found this video And
acabo de encontrar este vídeo Y de
I really fall absolutely short
verdad que me quedo absolutamente corta
if I explain all the disgust that
si explico todo el asco que me produce
this son of a [ __ ] produces in me
este hijo de la grandísima fruta
Calling the mother of his children
Llamando rosito a la madre de sus hijos
what they wanted to do with Olga that
lo que querían hacer con Olga aquel
video that we posted the other day not where
vídeo que pusimos el otro día no donde
roito is with Borja with the cell phones that
roito está con Borja con los móviles que
I thought he was going to send a bizum
yo pensaba que le iba a mandar un bizum
to his son to pay his pension but I was
a su hijo para pagarle la pensión pero
wrong It was to save it was
me equivoqué Era para para salvar era
to save I don't see that he is saying
para salvar yo no veo que esté diciendo
anything bad and on the other hand, the issue
nada malo y por otra parte lo del tema
of the fuchsia jacket Well, I do think it
de la chaqueta fucsia Pues sí creo que
could be a provocation on Jorge's part
podría ser una provocación por parte de
that Jorge did it with
Jorge que Jorge lo haya hecho con la
mischief on purpose not to provoke
picardía a propósito no de provocar
after what happened with the
después de lo que pasó con las historias
Instagram stories and I find Jorge Ja
de Instagram y me encuentro a Jorge Ja
With a white t-shirt just like this one and
Con una camiseta Blanca tal cual esta y
with a fuchsia jacket and you don't have to be
con una chaqueta fuxia y no hay que ser
very smart to know that it was an
muy listo para saber que era una
absolute dedication to the one who
absoluta dedicación a aquella que le
puts his hand behind him And  He moves like a
mete la mano por detrás Y lo mueve como
puppet, which is a muppet, I
tal marioneta que es un teleñeco me
like more.
gusta más